[złowieszcza muzyka]
[drżący oddech]
[stukot upadającej broni]
[zbliżające się kroki]
Nie zabija…
[drżący oddech]
[stłumiony oddech w masce]
Proszę, nie zabijaj mnie.
Moja córka jest bardzo chora.
[jęczy]
[No-eul zniekształconym głosem]
Zamknij oczy.
Rób, co mówię, a przeżyjesz.
[pikanie skanera]
SKANOWANIE ZAKOŃCZONE
[spikerka] Gracz nr 246 wyeliminowany.
SQUID GAME 3
ODCINEK 1
KLUCZE I NOŻE
[nadal złowieszcza muzyka]
Zabierzcie go.
Coś nagle taka grzeczna?
To do ciebie niepodobne.
[No-eul] Przemyślałam to.
Oni i tak umrą,
ale ich organy mogą ocalić innych.
To nie taki zły pomysł.
[żołnierz się śmieje]
Pełna zgoda.
Cieszę się, że przejrzałaś na oczy.
[No-eul] Chcę ją zobaczyć.
Co?
Salę operacyjną.
Po co?
[No-eul]
Gramy teraz do jednej bramki, nie?
Nie powinniśmy mieć tajemnic.
[brzęczenie zamka]
[mroczna, dysharmonijna muzyka]
[niepokojący ton]
[muzyka cichnie]
[szum zasuwanych drzwi]
[szepty]
[cichy okrzyk]
Nie żyje?
Żyje.
- [Geum-ja wzdycha z ulgą]
- Pomóż go przenieść na łóżko.
[Yong-sik] Dobrze.
- [stękają]
- [Geum-ja] Tutaj. Na to łóżko.
[najemnik wzdycha] Nigdzie go nie widzę.
Ile wczoraj wypił?
W trupa się nie zalał.
Policzyłem puste butelki w kajucie.
Było ich sporo.
Może wyszedł wymiotować i wypadł za burtę.
W nocy mocno bujało.
Może to to słyszałem w środku nocy?
Co słyszałeś?
Jakąś rozmowę,
a potem łoskot na pokładzie.
O której?
Koło trzeciej nad ranem, nie?
Coś takiego.
Wyszedłem na pokład,
a kapitan Park już tam był.
Trzeba było wszystkich obudzić
i go poszukać.
Przeszukajmy okolicę.
Prądy są tu bardzo silne, Hwang.
Przez noc na pewno daleko go zniosły.
Jeśli wypadł za burtę,
nie ma szans, by żył.
Chcesz marnować czas
na poszukiwania ciała?
Mówiłeś, że masz cztery dni.
Zawińmy do portu
i zatrudnijmy nowego pilota.
- [wzdycha]
- W drogę.
[złowieszcza muzyka]
[wołanie mew]
[muzyka cichnie]
- [In-ho] Zaatakujmy pierwsi.
- [Gi-hun] Mamy się zacząć mordować?
- Oni właśnie na to liczą.
- [In-ho] …ofiarę dla dobra ogółu?
[Gi-hun] Nawet jeśli wymaga to ofiary,
musimy położyć kres rozgrywkom.
[Jung-bae] Walczcie z nami.
[Gi-hun] Kto chce do nas dołączyć,
niech wystąpi.
- [Jung-bae] Dlaczego wziąłeś mnie?
- [Gi-hun] Bo jesteś moim przyjacielem.
[Geum-ja] Panie Seong.
[ponura, niepokojąca muzyka]
Rety, panie Seong!
Żyje pan. Kamień z serca.
[śmiech ulgi]
Nic panu nie jest?
Gdzie pozostali?
A Jung-bae?
[minorowe, zgrzytliwe tony]
[zniekształcony głos In-ho] Takie są
konsekwencje twojej zabawy w bohatera.
[Jung-bae] Gi-hun.
[huk wystrzału]
[powraca ponura, niepokojąca muzyka]
[brzęczenie zamka]
[szum zasuwanych drzwi]
- [piknięcie]
- [łoskot gaszonych świateł]
[pulsująca melodyjka]
[zamaskowany kierownik]
W nocy wyeliminowano 35 graczy.
W grze pozostało 60 graczy.
Nagroda wynosi obecnie
39,6 miliarda wonów,
czyli po 660 milionów na gracza.
[melodyjka urywa się]
Teraz odbędzie się głosowanie
nad kontynuacją rozgrywek.
[kroki]
Dlaczego mnie oszczędziliście?
Dlaczego mnie nie zabiliście?
[krzyczy] Gadajcie! Dlaczego?!
- [szczęk broni]
- Dlaczego tylko ja żyję?!
Strzelajcie, gnoje!
No! Mnie też zabijcie!
[rozpaczliwie] Dlaczego kazaliście mi żyć?
- Czego ode mnie chcecie?
- [drżący oddech Dae-ho]
[szlochając] Dlaczego mnie nie zabiliście?
Wygraliście!
[krzyczy] Zabijcie mnie i tyle!
[nadal ponura muzyka]
Wygraliście!
[szlocha]
- Błagam, po prostu mnie zabijcie!
- [telefon dzwoni]
Na razie zawijamy do portu.
Chcą wrócić z nowym pilotem drona.
Nie pozwól im znaleźć wyspy
przed końcem rozgrywek.
[kapitan Park] Tak jest.
Hwang! Zadzwoń, jak będziecie gotowi.
- Dobrze.
- [kapitan Park] I patrz pod nogi.
Jakie rozkazy, gdyby zrobiło się gorąco?
[muzyka cichnie]
Zabij wszystkich.
Łącznie z detektywem.
[spokojna muzyka fortepianowa]
[kierownik] Teraz odbędzie się głosowanie
nad kontynuacją rozgrywek.
Głosowanie znowu rozpoczniemy
od najwyższych numerów.
Graczu nr 456, proszę oddać głos.
Proszę wyrazić zamiar głosowania,
zanim doliczę do trzech.
Raz, dwa, trzy.
Gracz nr 456 wstrzymał się od głosu.
Teraz gracz nr 448. Proszę oddać głos.
[Yeong-sam] Głosuj, jak chcesz.
Nie zjemy cię.
- [gracz 1] Zgodnie z własnym sumieniem.
- [gracz 2] Nami się nie przejmuj.
[piknięcie]
[szepty zadowolenia]
[muzyka cichnie]
[szum zasuwanych drzwi]
[oficer] Potwierdzone straty to jak dotąd
ośmiu kierowników i 27 żołnierzy.
Dobierzcie żołnierzy spośród robotników
i jak najszybciej naprawcie szkody.
Niedługo zjawią się szychy.
- Tak jest.
- [piknięcie głosowania]
[ponura muzyka]
[pikanie wózków widłowych]
[zgrzyt zapadni]
[łoskot]
[nadal ponura muzyka]
[żołnierz] Skąd umiesz strzelać?
A, w Korei Północnej
pobór obejmuje też kobiety.
Tam się nauczyłaś?
[No-eul] Tak.
[żołnierz] Czemu stamtąd uciekłaś?
Nie było co do garnka włożyć?
A może…
wdepnęłaś w jakieś bagno?
[głośny wydech]
Mówiłaś, że gramy do jednej bramki.
Nie powinniśmy się lepiej poznać?
Spotkajmy się we dwoje,
kiedy stąd wyjdziemy.
Wtedy ci opowiem.
[wzdycha z niezadowoleniem]
Mam tyle czekać?
Tu obok jest fajny kącik na randkę.
Zajrzymy?
To długa historia.
Najpierw pokaż salę.
No dobra.
Ale miejscówka jest pierwsza klasa.
Spodoba ci się.
[chichocze]
[muzyka cichnie]
[kierownik] W demokratycznym głosowaniu
zdecydowaliście,
że jutro odbędzie się kolejna rozgrywka.
Dziękuję.
[brzęczenie zamka]
[pomruki graczy]
[gracz stęka]
[szum zasuwanych drzwi]
Numerze 456!
Powiedz. To wszystko część twojego planu?
Wszcząłeś bunt,
żeby wyciągnąć ludzi z sali
i zabić ich wszystkich naraz?
A tak się darł.
- [krzyczy] „Zabijcie mnie!”
- [śmiechy]
To było na pokaz?
Typ jest mocno szemrany.
No właśnie.
Nie zabili go jak innych,
tylko przytargali tutaj.
Musieli mieć powód.
Tak czy siak, poprowadziłeś na śmierć
mnóstwo kretynów z krzyżykami.
Dzięki tobie pula wzrosła,
a my z łatwością wygraliśmy.
- [mężczyzna 1 chichocze]
- Podziękujmy mu gromkimi brawami.
- [wiwaty i gwizdy]
- [mężczyzna 2] Wielkie dzięki!
[Yeong-sam]
Od początku byłeś po naszej stronie.
[brawa cichną]
[Seon-nyeo] Głupcze.
Przecież ci mówiłam.
Nie jesteś tu z własnej woli.
Sprowadziły cię żądne zemsty duchy,
które nad tobą wiszą.
[niepokojąca, mistyczna muzyka]
[szeptem] Słyszysz je?
Przyjaciele krzyczą ci prosto do uszu.
Możesz je zatykać, ale to na nic.
Krzyki będą tylko głośniejsze.
Będą ci dźwięczeć w uszach
aż do chwili twojej śmierci.
[opętańczy śmiech]
- [gracz nr 006] Puszczaj ją!
- [gracz nr 306] Puść!
- [Seon-nyeo się dusi]
- [złowieszcze tony]
- [Gi-hun stęka]
- [gracz nr 006] Nic ci nie jest?
[Seon-nyeo dyszy]
[zgrzytliwe tony]
[Gi-hun dyszy]
[łoskot wieka]
[muzyka cichnie]
I jak?
Będzie z niego dobry towar.
[niepokojąca, dysharmonijna muzyka]
[stękają]
Powoli.
Raz, dwa, trzy!
[otwarcie drzwi]
[żołnierz 1] Spokojnie, bez obaw.
Numer 011 jest z nami.
[głośny wydech]
Świetny materiał, co?
To jej prezent dla nas.
Czemu ją tu przyprowadziłeś?
Gramy teraz do jednej bramki,
więc możemy się lepiej poznać.
[cicho parska]
Nasi poprzednicy źle skończyli,
bo sobie nie ufali
i mieli przed sobą tajemnice.
Ale my sobie ufamy.
Nie potrzebujemy tajemnic.
Dlatego zgodziliśmy się
nie nosić tutaj masek.
Nie mam racji?
[ciężko wzdycha]
[chirurg] Ty jesteś 011?
Wiesz, ile kasy nam przepierdoliłaś?
Nie ma na to czasu.
Do roboty, bo nie zdążymy.
[żołnierz 1] Chodź.
Pokażę ci, co i jak.
Tu leży twój prezent.
Jeszcze żyje, tak?
Tak, jest nieprzytomny.
No dobra. To otwórzmy
ten prezent od Numeru 011.
- [jęk]
- [muzyka pełna napięcia]
- Dość.
- [chirurg] Co robisz?
Odłóż skalpel.
- [chirurg] Już.
- Dlaczego?
- [No-eul] Do tyłu.
- [żołnierz 1] Nie jesteś jedną z nas?
[żołnierz 2] Wariatka jebana!
[krzyczy]
[No-eul stęka]
[jęk]
[dyszy]
[wystrzał]
[drżący oddech żołnierza 1]
Wiesz, czemu uciekłam z Północy?
Bo mój dowódca był taki jak ty.
[złowieszcza muzyka]
I go zastrzeliłam.
[cichy śmiech]
Nie zabijaj mnie. Nie jestem z nimi.
Jestem tu tylko dla kasy.
[No-eul] Uratuj go.
Jeśli umrze, umrzesz i ty.
[spokojna muzyka]
[Myung-gi] Jun-hee.
[muzyka cichnie]
Wiem, że lubisz bataty.
[Geum-ja] Panie Seong.
Powinien pan zjeść. Chociaż trochę.
Ja wiem.
- Próbował pan nas wszystkich ocalić.
- [ponura muzyka]
Dać nauczkę tym bandytom
i zakończyć te całe rozgrywki.
Przepraszam.
Powinnam była znaleźć sposób,
żeby przynieść te magazynki.
Nie masz za co przepraszać.
To Dae-ho zawinił.
Ja to widziałem, mama to widziała.
Wszyscy widzieli.
Dae-ho przyszedł po magazynki,
a kiedy miał już wracać,
osunął się na podłogę.
Kiedy przyszła po nie Hyun-ju,
wkroczyli strażnicy.
Gdyby mama jej nie zatrzymała,
też by ją zabili.
Zgadza się, Hyun-ju?
[Geum-ja] Nikomu pan tak
nie przywróci życia.
Ci, którzy pozostali, muszą żyć dalej.
Niechże pan coś zje.
I napije się wody,
żeby się nie zakrztusić.
Rety, jakby uszło z niego życie.
[niepokojąca muzyka]
4 LISTOPADA – 4. DZIEŃ POSZUKIWAŃ
[muzyka cichnie]
[pukanie do drzwi]
[Woo-seok] Śpisz, Hwang?
Jeszcze nie.
To skoro nie śpisz,
może pogadamy przy kielonku?
Jasne, wchodź.
Ja dziękuję.
No dobra. [niepewny śmiech]
[Woo-seok głośno wypuszcza powietrze]
To o czym chciałeś pogadać?
No tak.
Cóż…
o kapitanie Parku.
Uratował cię, kiedy prawie utonąłeś, tak?
Tak. Postrzelili mnie na wyspie
i wpadłem do wody.
On mnie znalazł i zawiózł do szpitala.
- [plusk nalewanego soju]
- Ale pamiętasz cokolwiek więcej?
Obudziłem się dopiero w szpitalu.
O kapitanie wiem od mamy.
A co?
[niepewny śmiech]
Bo widzisz…
Mówiłem, że w nocy usłyszałem hałas
i wyszedłem na pokład, co nie?
Tak, ty i kapitan.
Wtedy nie zwróciło to mojej uwagi,
ale wyglądało,
jakby on trzymał coś w ręce.
Co?
Śrubokręt.
- [Woo-seok] Kto tu chodzi?
- [kapitan Park] Choi, to ty?
To ja, kapitan Park.
Śrubokręt?
Tak.
Było ciemno, ale na pewno
widziałem w jego ręce śrubokręt.
I tak myślę: czy to nie dziwne?
Po co mu był śrubokręt?
Może pracował.
Ale chyba mówił, że próbował zasnąć.
Może wziął go jako broń
na wszelki wypadek.
Tak myślisz?
- No może, ale…
- Słuchaj.
Myślisz, że miał coś wspólnego
ze zniknięciem pilota drona?
Mam do takich spraw nosa,
a kapitan jest jakiś podejrzany…
Ocalił mi życie
i trzy lata pomagał
w poszukiwaniach wyspy.
Nadal pomaga.
No wiem.
Nie mówię, że sam coś zrobił pilotowi.
Ale mam złe…
Ty też wczoraj piłeś z pilotem, prawda?
No tak. Ale tylko parę kolejek.
[niepewny śmiech]
Wypływamy wcześnie rano.
Lepiej się prześpij.
No dobra.
A od jutra zakaz picia na pokładzie.
Dobrze.
[niepokojąca muzyka]
[cicho mamrocze]
[zniekształcony, spowolniony
koncert na trąbkę w Es-dur Haydna]
[koncert na trąbkę w Es-dur
powoli ustępuje niepokojącej muzyce]
[spikerka] Za chwilę rozpocznie się
czwarta rozgrywka.
Proszę stosować się do poleceń personelu
i przejść do właściwej sali.
[oficer] Liderze.
Szychy już tu są.
[Nad pięknym modrym Dunajem
Johanna Straussa z głośników]
[Nad pięknym modrym Dunajem głośniej]
[spikerka] Taki los spotkał tych,
którzy podważyli wynik wolnego,
demokratycznego głosowania
i próbowali przerwać rozgrywki
z użyciem siły.
Nie będziemy tolerowali
irracjonalnego zachowania
mającego na celu pogwałcenie
sprawiedliwych zasad rozgrywek.
Będzie ono za sobą pociągało
surowe konsekwencje.
Jeszcze raz dziękujemy za współpracę.
[niepokojąca, zgrzytliwa muzyka]
[spikerka] Witamy w czwartej grze.
Rozegracie ją w dwóch drużynach.
Przed rozpoczęciem gry
zostaniecie do nich przydzieleni.
Proszę po kolei pobrać kulkę z automatu.
[drżący oddech]
[niepokojąca muzyka]
Kula nie uszkodziła nic ważnego.
Zszyłem ranę, ale…
Ale?
Stracił za dużo krwi.
A nie mamy krwi do transfuzji.
Przetocz moją.
Jaką masz grupę?
Zero.
Nada się, prawda?
[spokojna muzyka perkusyjna]
[niepokojący ton]
[nadal spokojna muzyka perkusyjna]
Nie przejmuj się.
Jeszcze nie wiemy, co to za gra.
[niepokojące tony
mieszają się ze spokojną muzyką]
[klekot mechanizmu]
[muzyka cichnie]
[ponure tony]
[szczęk broni]
Bez sztuczek, bo zginiesz.
[ponure tony cichną]
[zamaskowany kierownik]
Będziecie grać w chowanego.
[gracze] W chowanego?
[kierownik] Każdy Niebieski musi
znaleźć wyjście i uciec w ciągu 30 minut
albo nie dać się znaleźć Czerwonym,
dopóki nie minie czas.
[mężczyzna] A szukający?
Musimy ich tylko znaleźć?
Tak jak w dzieciństwie?
Każdy Czerwony musi w ciągu 30 minut
znaleźć członka drużyny Niebieskich
i go zabić.
[pomruki zaskoczenia]
[niepokojąca muzyka]
Zabić?
Zgadza się.
Każdy Czerwony musi znaleźć
i zabić Niebieskiego.
Jeśli mu się to nie uda, odpadnie.
Oni będą nas mordować?
Zgadza się.
[szepty graczy]
[drżący oddech]
A to co?
[kierownik] Otrzymaliście klucze
do drzwi znajdujących się na arenie.
Możecie nimi otwierać drzwi,
ale raz otwartych drzwi
nie da się zamknąć.
No to mogą albo się schować,
albo uciec, używając kluczy.
Mają o wiele łatwiej!
[Czerwoni potakują]
No a my musimy jeszcze ich zabić.
Gołymi rękami!
Właśnie. To nie fair.
Przecież nie poddadzą się bez walki.
Niby jak mamy ich zabić?
Rozumiemy wasze zastrzeżenia.
Dlatego dla Czerwonych
także przygotowaliśmy upominki.
Otwórzcie pudełka i zobaczcie.
[cicho] Dziękuję.
[szepty graczy]
[cichy jęk]
Ooo! [śmiech]
[kierownik] Czerwoni mogą użyć tych noży,
aby atakować Niebieskich.
Nie wolno im jednak
atakować nimi innych Czerwonych.
A nie macie dla nas
jakiejś tarczy czy czegoś?
Im dajecie noże,
a my mamy biegać bez broni?
Właśnie. Nam też musicie coś dać.
Mamy tylko klucze.
[podnosi głos] To nie fair!
Ale możecie nimi otworzyć drzwi i uciec.
Właśnie!
Ukryjecie się i tyle. Łatwizna!
[Czerwony] Właśnie, macie łatwiej.
Jeong-dae.
To twoja specjalność, co?
Umiesz ukrywać się jak szczur.
Przed rozpoczęciem gry
damy wam jeszcze jedną szansę,
aby odmienić swój los.
Jeśli obecna rola wam nie odpowiada,
możecie zamienić się miejscami
z członkiem drużyny przeciwnej.
- [Jeong-dae] Co? Możemy zmienić drużynę?
- Zgadza się.
Jeśli obie strony się zgodzą,
możecie wymienić się
koszulkami i wyposażeniem.
Kiedy gra się rozpocznie,
zdejmowanie i wymiana koszulek
będą surowo wzbronione.
Proszę o rozważne decyzje.
[szepty graczy]
[płytki oddech]
[wołanie mew]
- [muzyka cichnie]
- [warkot silnika]
- To nasz nowy pilot drona.
- [ponura muzyka]
[pilot] Miło mi.
Ciężko było go znaleźć.
Traktujcie go dobrze.
[najemnicy] Tak jest.
[pilot] Dzięki.
Dobra, od razu załóżcie kamizelki.
Nie chcemy więcej wypadków.
[telefon wibruje]
- Słyszałeś, co się stało?
- [pilot] Tak.
Gdzie jesteś? Zaraz wypływamy.
[Woo-seok] Ruszajcie beze mnie, Hwang.
O czym ty mówisz?
[Woo-seok] Muszę trochę powęszyć.
A ty ciągle o tym?
[wzdycha]
Moje przeczucia
rzadko są mylne.
Zadzwonię, jeśli coś ustalę.
Tymczasem uważaj na kapitana.
[Jun-ho] Choi…
[kapitan Park] No dobra, zbierajmy się.
- Wypływamy.
- Dobrze.
[warkot silnika]
[muzyka cichnie]
Co to ma być, że nagle się zjawiasz
i ściągasz mnie tu nad ranem?
- Tonę w robocie i padam z nóg.
- [Woo-seok wzdycha]
Szef nie żyje.
Co?
Nie żyje? Co się stało?
Długo by gadać.
To czemu nie zadzwoniłeś?
Rzuciłem nielegalny biznes, ale szef…
To nie tak. On…
Kojarzysz papier, kamień, nożyce
minus jeden?
- Jasne.
- Grałem z nim i…
Gdyby tylko wycofał…
Nieważne.
[wzdycha] Wpadnijmy na zupę na kaca.
No ale dokończ. Co się stało?
Odpal silnik, dokończę po drodze.
Nie ogarniam.
Jak można zginąć,
grając w papier, kamień, nożyce?
Żadne z was nie jest w stanie
ujść stąd z życiem.
[gracz nr 006] Więc co robić?
Tylko ja, szamanka morza,
mogę poprowadzić was ku życiu.
- [gracz nr 006] Ufamy ci.
- [gracz nr 306] Prowadź.
Widzę stąd wszystkie ścieżki,
które prowadzą przez arenę.
Nie oczami je widzę!
Bogowie nieba i ziemi
[coraz głośniej] prowadzą mnie za rękę!
- Kto pójdzie za mną, przeżyje.
- [Nam-gyu] Min-su.
- [Seon-nyeo] A moi wrogowie zginą.
- Zabiłeś kogoś kiedyś?
Nie ma czasu.
Jak nie dasz rady, to zmień drużynę.
Ukrywasz się świetnie.
Wszędzie cię wczoraj szukałem
i nic.
Gdzie się ukrywałeś? Hm?
Tak bardzo się mnie bałeś?
Dobrze, że się ukryłeś. Brawo.
Tamta suka myślała,
że jest Wonder Woman czy coś.
Pizda jebana
traktowała mnie jak kretyna i…
- [cicho parska]
- [duszna muzyka]
Widziałeś to?
[drżący oddech Min-su]
Kurde, widziałeś!
A i tak tylko patrzyłeś skitrany?
Trzeba było jej pomóc.
Suka serio cię chyba lubiła.
O, Min-su.
Masz teraz w oczach iskrę.
Zachowaj ją na arenie
i po prostu puść hamulce.
[brzęk noża]
Ten chujek Thanos nie żyje.
Reszta naszej paczki też.
Zostaliśmy tylko my.
Jeśli też zginiesz, będę samotny.
Więc tym razem bądź mężczyzną.
Hm?
[przedrzeźniając Thanosa po angielsku]
Dasz radę, Min-su, brachu! Min-su!
[śmiejąc się] Narka, Min-su!
[Myung-gi] Zamień się ze mną, Jun-hee.
Weź klucz.
Tak oboje przetrwamy.
Daj mi spokój. Umiem o siebie zadbać.
Nie mogę!
Przecież nic tym nożem nie zrobisz.
Nic o mnie nie wiesz.
Jednego jestem pewien.
Nie zdołasz nikogo zabić.
Daj mi nóż.
Jak najszybciej kogoś zabiję,
a potem cię znajdę.
Ochronię ciebie i dziecko, Jun-hee.
Tak łatwo ci to przyjdzie?
Bez wahania zabiłbym tu każdego,
żeby wyjść stąd z tobą i pieniędzmi.
Ja też zrobiłabym dla dziecka wszystko.
W takim razie…
zabij mnie.
Znajdę cię, kiedy zacznie się gra.
Dźgnij mnie i wyjdź.
Ty i dziecko przeżyjecie.
Daj mi nóż.
[drżący wdech]
Zamienię się drużynami z kimś innym.
Będziemy tam razem i…
Mamo. Masz chore kolana.
Kiedy tam wejdziemy,
ci ludzie rzucą się za nami z nożami.
Jeśli będziemy się trzymać razem,
oboje zginiemy.
Nie. Ty nie dasz rady.
Jak mógłbyś kogoś tym zabić?
Nawet w dzieciństwie
pozwalałeś dzieciakom z sąsiedztwa
sprać się na kwaśne jabłko.
Nigdy nawet nikogo
porządnie nie uderzyłeś, co?
A ty, mamo?
Złapałabyś kogoś i zadźgała?
Tata ciągle cię bił,
a ty nawet raz się nie postawiłaś.
Ja to zrobię.
Spróbuję.
[muzyka pełna napięcia]
- [po angielsku] Dziękuję.
- [Yeong-sam] Nieźle!
[śmieją się]
[gracz nr 192] Wielkie dzięki.
[śmieje się]
Przepraszam, czy chciałbyś się zamienić…
[zgrzytliwe tony]
[Dae-ho szeptem] Posłuchaj.
Zamień się ze mną,
to będę cię chronił do końca gry, dobra?
Ale też musiałbyś kogoś zabić.
[z irytacją] No weźże…
[spokojniej] Zajmę się tym.
I będę przy tobie.
Zaufaj mi. Dotrzymam słowa.
Dobra?
Tak?
[wzdycha]
[nerwowy oddech]
[pod nosem] Kurwa, kurwa, kurwa…
No co? Jaki masz problem?
Co tak na mnie patrzysz?
Chcesz mnie za wszystko obwiniać?
Co zrobiłem nie tak?
I tak byśmy nie wygrali.
To nic by nie zmieniło.
[krzyczy] Kurwa, nie patrz się tak!
To nie moja wina!
[muzyka powoli narasta]
Gdybyśmy po prostu walczyli
z dupkami chcącymi grać dalej,
może byśmy wygrali.
Pokonalibyśmy ich i wygrali głosowanie!
To twoja wina.
Wszyscy zginęli przez twój kretyński plan.
[krzyczy] To ty! Ty ich, kurwa, zabiłeś!
- [Dae-ho dyszy]
- [muzyka uspokaja się]
[spikerka] Za chwilę
rozpocznie się rozgrywka.
Niebiescy, proszę przejść na arenę.
Powtarzam.
Za chwilę rozpocznie się rozgrywka.
[muzyka cichnie]
[kapitan Park] Czemu Choi się nie zjawił?
Dzwonił do mnie.
Jakaś pilna sprawa rodzinna.
Taka nagła?
- [cicho parska] Na to wygląda.
- Może stchórzył.
Jak ktoś zgrywa takiego chojraka,
to zwykle okazuje się cykorem.
To nawet i lepiej.
Tylko pił i leżał brzuchem do góry.
[duszna muzyka z mistycznymi wokalizami]
Mamo, dobrze się ukryj.
Załatwię to i cię znajdę.
Znajdę cię i ochronię.
Yong-sik.
Kiedy twój ojciec był pijany,
ciągle groził, że mnie zabije.
A kto w końcu pierwszy zmarł?
Tata.
Naprawdę myślisz, że tu zginę? Hm?
Poza tym mam broń na czarną godzinę.
Więc o mnie się nie martw.
Skup się na sobie.
Zrób, co musisz,
i razem się stąd wydostaniemy.
Dotrzymaj słowa.
Przysięgam, że cię znajdę.
[tajemnicza muzyka harfowa]
[gracz] Cholera…
- [łoskot drzwi]
- [pomruki przestrachu]
[spikerka] Szukający wejdą za dwie minuty.
Słuchajcie. Nie chowajmy się,
tylko rozdzielmy i znajdźmy wyjście.
Kto pierwszy na nie trafi,
niech krzyknie i da wszystkim znać!
Dobry pomysł! Pomagajmy sobie,
to wyjdziemy stąd żywi!
[śpiew dziecka z głośników]
♪ Pałka, zapałka, dwa kije ♪
♪ Kto się nie schowa, ten kryje ♪
♪ Pałka, zapałka, dwa kije
Kto się nie schowa, ten kryje ♪
♪ Pałka… ♪
[z oddali] ♪ …zapałka, dwa kije
Kto się nie schowa, ten kryje ♪
♪ Pałka, zapałka, dwa kije
Kto się nie schowa… ♪
Chcesz współpracować?
Co?
[niepokojąca muzyka]
Myślisz, że Niebiescy
po prostu dadzą się zabić?
Ni chuja. Będą walczyć z całych sił.
[cicho] Jeśli zaatakujemy razem,
będzie o wiele łatwiej.
[śpiew z głośników trwa]
[z głośników] ♪ Pałka, zapałka, dwa kije
Kto się nie schowa, ten kryje ♪
Nic ci nie jest?
[Hyun-ju] Pani Geum-ja. Jun-hee.
Chodźcie ze mną.
[z głośników] ♪ Pałka, zapałka, dwa kije
Kto się nie schowa, ten kryje ♪
- Ostrożnie.
- [Geum-ja] Dobrze.
Nie proponuję ci, kurwa, ślubu.
Tylko jednonocną przygodę, co nie?
Kiedy dźgnąłeś Thanosa, to było…
zajebiste.
- [śpiew się urywa]
- [przeciągłe piknięcie]
[spikerka] Czerwoni, na arenę.
[szeptem] No dawaj.
Hm?
[narastający niepokojący ton]
[po angielsku] Jazda!
[muzyka powoli narasta
i staje się bardziej złowieszcza]
[cicho] To twoja wina.
[duszna muzyka pełna napięcia]
[rytmiczne uderzenia perkusyjne]
[spokojna muzyka fortepianowa]
Napisy dla niesłyszących: Juliusz P. Braun